*sk텔레콤 제공 자료 참조*

1) 회사 출근과 같은 공적, 필수적인 활동을 제외한 부분에서의 사회적 거리두기 캠페인의 영향 (주말 나들이 등의 횟수)을
예측해 보고자 하였다.

(우리 팀 파이썬 자료에) 그래프 관찰결과: 자료에서 날짜별 유동인구의 차이가 미비하다. 

-> 집계된 유동인구에서 매우 큰 비중이 출퇴근이라서 작은 부분이 그래프상에 눈에보이는 결과로 반영되기 
어려운 게 아닐까? (ex. a=1000, b=10과 같이 a >>>b 일때 b에 20%의 변화량이 생겨도 12/1010 ≒ 10/1010변화량이
없는 것과 거의 같은 효과라고) 예측하였으나,

(sk텔레콤 제공 자료에) 그래프 관찰결과: 시간대 별 유동인구의 차이가 미비하다.

-> 집계된 유동인구에서 출퇴근의 비중이 크지 않다. or 출퇴근 시간의 제약이 없는 사업 형태가 다수 
or 군/구를 벗어나지 않는 소규모의 이동

->결론: 소규모의 이동(장거리 나들이와 같은 형태가 아닌) 형태에 집중해서 분석해야 할 것 같다.




